Repository: CartoonChess/LabsSearch
Catalog: LabsSearch/Views/*.lproj/Main.strings
Languages: ko

# 2Vn-9d-eDi.placeholder
source: Link
ko: 주소

# AD0-OO-J4n.headerTitle
source: Advanced Options
ko: 고급 설정

# aEb-i6-kyU.text
source: Remove
ko: 삭제

# ah2-Wb-uGZ.text
source: Stay in App
ko: 앱 내에 머무르기

# b5k-0u-G3Y.title
source: Search
ko: 검색

# Bpu-Xf-Mu2.text
source: Default Service
ko: 기본 검색 엔진

# d1X-Kd-UI9.text
source: Not Set
ko: 변경 없음

# Dl1-QI-dM8.text
source: Test
ko: 확인

# DQF-PT-GWP.headerTitle
source: Experimental Features
ko: 실험실

# I8j-4N-2gH.placeholder
source: Shortcut
ko: 단축키

# IZM-qo-rvZ.title
source: All Services
ko: 검색 엔진

# Jen-rr-SCc.text
source: Add & Edit Services
ko: 검색 엔진 추가 및 수정

# kOa-74-fFf.text
source: Back Up Search Services
ko: 모든 검색 엔진 설정 백업

# Kt4-5b-gNP.headerTitle
source: Instructions
ko: 검색 엔진 추가 방법

# mmR-bE-A8h.title
source: Default Service
ko: 기본 검색 엔진

# n1P-jt-5Ob.text
source: Remove All Services & Use Defaults
ko: 모든 검색 엔진 설정 재설정

# ofd-aP-mv1.title
source: All Services
ko: 검색 엔진

# rZI-wk-SzI.placeholder
source: Search word
ko: 검색어

# TJL-X2-Mk5.title
source: Settings
ko: 설정

# VlS-fT-lRg.headerTitle
source: Search Services
ko: 사용자 설정

# W2a-yn-IkE.text
source: Link Details
ko: 세부사항

# y8L-a9-9iD.placeholder
source: Name
ko: 이름
